Bir de deniz kıyısına iskele yaptıkları için o gelen dalgalar iskeleye çarpıp geri tepiyor ve iki yönlü dalgalar arasında kalıyorsunuz.
Denizi berbat taşlık.
Biz tüm gün denizde oluruz ve her şey dahil mantığında yemeklerin tadınız çıkarırız diye burayı tercih ettik ama maalesef deniz her daim dalgalıydı.
Plaj taşlı denize girerken ayaklarımıza zarar verdi.
Biz tüm gün denizde oluruz ve her şey dahil mantığında yemeklerin tadınız çıkarırız diye burayı tercih ettik ama maalesef deniz her daim dalgalıydı.
Denizi çok dalgalı sığ olan yerler taşlık ve çok bulanıktı.
Bir de deniz kıyısına iskele yaptıkları için o gelen dalgalar iskeleye çarpıp geri tepiyor ve iki yönlü dalgalar arasında kalıyorsunuz.
Denizi muhteşem akvaryum gibi.
Havuz güzeldi deniz genel olarak dalgaliydi pek yüzemedik.
Deniz girişi taş içinde koca otelin bunları temizlemesi gerekirdi.
Deniz sabah saatlerinde temiz ve dalgasız, öğle saatlerinden sonra içi plastik şişe atıkları naylon poşetlerle dolu.
Deniz öğlen 1 e kadar güzel sonrasında aşırı dalgalı ve dalgalar sebebi ile de kirli.
Dalgadan dolayı temiz değil ama plajı kum.
Denizine nasıl mavi bayrak verilmiş anlamış değilim.
Sahili içerisinde yengeç ve garip kabuklu hayvanlar var.
Kendi özel denize girme yeri var ancak kumsal alanı yok.
Yüzmek mümkün değildi.
Denizde yüzmek problem dalga nyosun kaya insanı hemen yoruyor.
Plajı da denizi de gayet güzel.
Başta çakıllar var.
denizi ise biz haziran sonu temmuz başı olan rezervasyona göre konuşursam feci rüzgarlı.
Deniz kayalık, oldukça temiz.
Denizine sabah gideceğiz o zaman dalgasız olur.
Denizini de maalesef çok beğenmedik, sığ olmayan ve aşırı dalgalı bir denizi bulunmaktaydı.
Denizi çok güzel değil ama zaten güzel olsa da biz deniz tercih etmiyoruz o nedenle bizim için problem olmadı.
Deniz çok çok temiz.
Kum plaj bulunmuyor, yer altından sağlanan bir geçitle denize ulaşılıyor, bence bu kısım gayet iyi çözülmüş otelden uzaklaşılmış gibi bir sorun oluşturmuyor.
geneli kum,taşlar var ama rahatsiz etmiyor.
Deniz çok güzeldi.
Denize giriş az taşlı, su tertemiz, atlamak için ayrı iskelesi var.
Misafirlere Tavsiyem; Denize girerken kesinlikle deniz ayakkabısı alın derim ayağınızı taşlar feci kesiyor denizi taşlı kayalı ve dalgalı.
Deniz sığ değil derin.
3 gün kaldık ve hergün deniz çok dalgalıydı.
Denizi bizim kaldığımız dönemde gündüz dalgalıydı ağustosun 3.haftasında konaklamıştık.
Denizi de sığ ve güzeldi.
Deniz dalgalı olduğunda dikkatli olmak lazım.
Otelin iyi yönlerini sayarsak; Sahili ve denizi çok güzel(dalgalı olmadığı zamanlarda).
Denizini de maalesef çok beğenmedik, sığ olmayan ve aşırı dalgalı bir denizi bulunmaktaydı.
Deniz sığ, Dalga olunca kıyıda bulanıklık olsa da biraz ileride tertemiz oluyor.
Deniz sığ değil derin.
Denizi muhteşem akvaryum gibi.
Dalgalar sebebi ile denizden çok memnun kaldığımız söylenemez.
Deniz gözlüğü ile giderseniz balıklarla birlikte yüzme keyfi de yaşarsınız.
Aileler için denizin dalgalı ve kirli olması ayrıca platform dan denize girilmesi dolayısıyla çocuklu aileler için denizde yüzmek ve vakit geçitmek zor.
Denizde yüzmek problem dalga nyosun kaya insanı hemen yoruyor.
Plajı da çok güzeldi fakat şansımiza dalgalı ve ruzgarli gunlere denk geldik sanırım.
Çok güzel bir Bodrum manzarasına bakan denizi çok temiz.
Deniz aşırı dalgalı.
Denizi kirletmeyin sizin değil zaten orası kamu alanı!
Denizi ve sahili çok taşlı, çok kirliydi.
deniz oldukca guzeldi.
Otele dair eksik yön olarak denizi çok taşlı.
Denizi bizim kaldığımız dönemde gündüz dalgalıydı ağustosun 3.haftasında konaklamıştık.
Denizi limana yakın olduğu için temiz degil.
Deniz özellikle sabahları çok sakin ve temiz.
Ama dediğim gibi çok dalgalı.
Denize kıyıdan girildiğinde bulanık, iskeleden girip biraz açılınca gayet iyiydi.
Deniz aşamalı derinleştiği için yüzme bilmeyenlere de hitap ediyor.
Ancak kum değil.
Denizi limana yakın olduğu için temiz degil.
Deniz, girişi biraz taşli olmasina ragmen guzel.
Denizi çok fazla taşlı değil hatta az bile sayılır çakıltaşı.
Denizi cok güzel ve temiz.
Denizi berak değildi.
Denizi genel olarak dalgalı.
Dalgalar sebebi ile denizden çok memnun kaldığımız söylenemez.
Denizi çok dalgalı dalgalardan dolayı yüzmek çok zor.
Deniz çok dalgalı değildi kum çakıl karışıkti deniz ayakkabısı giymenizi tavsiye ederim.
Deniz öğlen 1 e kadar güzel sonrasında aşırı dalgalı ve dalgalar sebebi ile de kirli.
Deniz çok güzeldi hava rüzgarlı olduğu için biraz dalgalıydı ama yinede tertemizdi.
Konum itibariyle, devamlı süren çok rüzgârlı bir sahili var.
Denizinde dalga kıran yok, aşırı rüzgar alıyor ve her saat denize girilemiyor.
Denizi berbat taşlık.
Dalga kıran var ama yok.
Otelin havuzu ve odası güzeldi deniz çok çamurlu ve sahil taşlı.
Deniz çok dalgalı (Eylül ayı, mevsimin de etkisi var) ve çakıllı.
Plajına geçmek içinde falez taşını oymuşlar daha net anlaşılması adına tasvir edeyim üste kalan yapılar ki yine kendilerine ait otel binası altını oymuşlar.
Tuzlu su+klor biraz ağzımızı boğazımızi yaktı açıkçası.
Denizine girilmez.
Deniz çok güzel.
Denize giriş az taşlı, su tertemiz, atlamak için ayrı iskelesi var.
bu denize bebek sokamazsiniz.
Denize giremedik bu sebeple.
Denize iskeleden giriliyor.
Mevsim itibari ile deniz ve akşamları soğuktu.
00 de kapanıyor deniz tarafı.
Deniz aşamalı derinleştiği için yüzme bilmeyenlere de hitap ediyor.
Deniz çok sıcak değil ama güneşin yakiciligi sonrası serin denize girmek bizi çok mutlu etti.
Deniz güzel.
Deniz çok güzel.
Tek güzel yanı deniziydi o da çok temiz olmamakla birlikte çocuklarin vakit geçirdikleri en güzel yer oldu
Ertesi sabah havuza girdiğimizde çok soğuktu ve maalesef çocuklar giremedi.
Plaj kum temizliği yetersiz yada hiç yapılmamış plaj şezlong ve şemsiyeleri güzel.
deniz asansörü ve plaj tekerlekli sandalyesi ile rahatlıkla çözülebilecek bu sorun otel sorumluları tarafından önemsenmemiş.
Deniz harika.
Plajı da denizi de gayet güzel.
Plajlar cok iyi degil.
Tabi burda Antalya'da deniz turizmi ile birleşik olduğu gerçeğini gözardı etmemek gerekir.
Çocuk aktivite leri çok yetersiz ve kumsal ı malesef çok taşlı ve deniz çok kirli.
Maalesef denize giremeden tatilimizi sonlandırdık.
Deniz üzerinde fazlaca çalışılması ve kafa patlatılması gereken konu olarak dikkat çekmekte.
Cok sevdigim bir otel, denizi nefis.
plaji harika.
Bugun sistre vuruyordu kıyısına.
Denizde yüzmek bu sebeple keyifli olmadı.
Deniz manzarasını görmek mümkün değil.
Bu dalış işini bir kenera bırakacak olursak çok güzel mekanı var.
Deniz harika.
Denizi çok pis.
Plajı bence kirli.
Deniz kenari bana pek bakimli gelmedi.
Sahili çok pis.
Ancak sahil biraz kirliydi, bu bir dezavantajdı.
Sahilde bulunan uçan, düşen etrafa saçılan çöpler ile kimse ilgilenmiyor.
Kumsalı da sigara izmaritleri kola kapakları vs kirli idi bayağı ama bunun personelle alakası yok tamamen konaklayan insanların cahilliğine vermek lazım.
Play havluları temiz değil.
Plaj çok bakımsız.
Sahili de temiz ve güzeldi.
Fakat deniz çok dalgalı ve bakımsız şezlong ve şemsiye eksikliği fazlaca var ve olanlara da misafirler sabahtan havlu bırakıp akşama kadar yanına gelmiyor ve denizi ya da havuz kullanacak diğer misafirler açıkta kalıyor.
Havlu plajların veya havuzun girişinden alabiliyorsunuz.
Kendisine ayrılmış uzun sahili var, şezlong saat 10 a kadar bulmak mümkün.
Dalış yapmak istiyorduk ancak malzemeleri gerçekten kötü idi ve güvenilir değildi .
Şezlong ve şemsiye sıkıntısına acilen çözüm bulunmalı.
Güya plaj otele ait ama değil bildiğiniz halk plajı yanları açık isteyen istediği gibi kullanabiliyor.
Herhangi bir olumsuzluk yasamadim, kumsali yok, ama denize girme imkani var, kale icinin hemen yaninda 500m lik yurume mesafesinde
Şezlong sayısı yeterli denize de sıfır konumda.
Şezlong minderlerini ne siz sorun ne ben söyleyim.
şezlong biraz sıkıntı bazen dolu olabiliyor.
Yalnız şezlong sayisi orada cok yetersiz.
Sabah erken saatlerde şezlonglar ayırılmış oluyor malesef bunun önüne geçmek iyi olurdu.
Şezlonglar sabahtan kapılıyor, herkes havlu atıp kaçıyor.
Plajlar cok iyi degil.
Şezlong sayısı biraz daha arttırılabilir.
Şezlong,şemsiye ve havlu imkanı sunuyorlar.
Plajdaki şezlongların daha temiz olmasını beklerdim.
Şezlong minderlerini ne siz sorun ne ben söyleyim.
Şezlongu belli saatlerde bulmak çok zor.
plaj havluları yetersiz kalmadı denilebiliyor.
Yine plajdaki şezlonglar plastik ve çok eski kullanılmaktan sararmış(hala plastik şezlong kullanan 5 yıldızlı otel kaldımı).
Otel'deki insan sayısına göre şezlong sayısı daha az ve eksik.
Küçücük bir plajı var.
Şezlonglar eski ye az.
Plaj havlu hizmeti çok basarili.
Bu nedenle şezlong bulmakta çok zor yine kendimiz şezlong çekerek bir yer ayarlamaya çalıştık kendimize.
Otel'deki insan sayısına göre şezlong sayısı daha az ve eksik.
Kumsalda beach bar restoran var.
plaj havluları yetersiz kalmadı denilebiliyor.
Sabah erken saatlerde şezlonglar ayırılmış oluyor malesef bunun önüne geçmek iyi olurdu.
Plaj girişindeki bar akşam alakart oluyor alkol alamıyorsun kapanıyor.
Şezlonglar yeterli sayıdaydı,saat kaçta gidilirse gidilsin hep boş ve güzel konumlu şezlonglar vardı.
Plastik kesilmiş insanların sırtını kesiyor.
Şezlong sayısı yeterli denize de sıfır konumda.
Şezlonglar yeterli sayıdaydı,saat kaçta gidilirse gidilsin hep boş ve güzel konumlu şezlonglar vardı.
Şezlong sayısı biraz daha arttırılabilir.
Millet havlusunu koyuyor 3saat yok oluyor ve görevliler hiç bir şey diyemiyor.
Deniz bölümünde şezlonglar kalitesiz en azından sünger olsaydı.
Şezlong ve şemsiye sıkıntısına acilen çözüm bulunmalı.
Şezlonglar eski ye az.
Şemsiyeler eski rüzgarda devriliyor.
Plajı çok guzel degil orta seviye fakat bodrumun genelinde bu durum mevcut.
Koskoca otelin 20 şemsiyeli iskelesinde asla yer bulamadık.
Kendisine ayrılmış uzun sahili var, şezlong saat 10 a kadar bulmak mümkün.
