Havuz kısmı çok geniş değil fakat özellikle sabahları çok keyifli şekilde vakit geçirilebiliyor.
Termal için tercih ediyoruz Ara tatil dönemi nedeni ile oldukça kalabalıktı, havuzda bonesiz kişiler vardı görevliler uyarıyor ama bizim milletimiz laf dinlemiyor kizip havuzdan çıkıyor birde görevliye satasiyor neyse, Hamam ve termaline ailecek girebilirsiniz bay bayan karışık.
Havuzun oraya bir stand yaparsın sabah dağıtılır akşam toplanır yıllardır hep otellerde böyledir.
Havuz temiz ve büyük.
Havuz çok güzeldi.
Havuzu güzel.
havuzda gayet temizdi ve yeterliydi.
Havuz suyu bayağı sıcak.
Havuz kenarında gün batımında çalan müzikler eşliğinde 1 kadeh şarap içmenin tadı paha biçilemez.
Havuzun sterilizasyonuna dikkat ve wifi bakım şart.
Havuz aktivite leri yok 4 Gün sıkıntıdan patladık.
Havuz ilk gün sıcak, ikinci gün soğuktu.
Havuz kalabalık ve kirliydi.
Havuz basindaki seramiklerin kirik olmasi, bunlarin tadilattan gecmemesi de bir hayli ilginc.
Havuzlar aşırı kalabalık, şezlong bulmak çok zor.
Havuzunun büyüklüğü nedeniyle ve denizi güzel olmaması nedeniyle misafirler burayı yoğun kullanıyor ve şezlonglar misafir sayısına göre yetersiz sabah erkenden yer kapılması gerekiyor yoksa diğer ortak alanlarda vakit geçirmek zorunda kalınır.
Ayrıca termal havuzda termal sıcaklığında değildi.
havuzlar çok küçük aşırı kalabalık havuz dışı buz pisti gibi çocuklar için tehlikeli.
termal havuzla diger havuz yan yana.
Havuz temiz ve büyük.
Havuza deniz suyu basılmıştı.
Havuz oyunları çok eğlenceli.
Havuza talep denize göre daha fazlaydı.
havuz deseniz çocuk sesiyle dolu müziksiz emekli kampı gibi bir ortam.
Konaklamamizin ilk akşamında 9 yaşındaki çocuğum kapalı havuza girdiğinde havuzdaki havalandırma mazgallarinin köşe kısımlarının sivri olması sebebi ile ayağının topuk kısmı kesildi.
bir de havuzlar yogunluga gore yetersiz kaliyor.
Havuzu berbat tuzlu havuz hayatımda ilkkez görüyorum.
Termal havuzların sıcaklığı yeterliydi ilk gün yağmur yağmasına rağmen dışarıdaki sıcak havuza girebilmek oldukça keyifliydi.
akua havuz da ise merdivenin başından başlıyor sıra.
Havuzu aquasi da fena değildi.
Havuzu kullananların çoğu kıyafetleriyle giriyorlar, şort-tshirt-tayt vs, dolayısıyla hijyenik hiç değil.
çocuk havuzları çok küçük dolasıyla çabuk kirleniyor çocuklar üst üste yüzüyor resmen.
Ben pek beğenmedim ama kızım Aquaparkını sevdi.
Ayrıca otel öncesinden haber vermeden anahavuzu kullanıma kapattı.
Havuz kenarında gün batımında çalan müzikler eşliğinde 1 kadeh şarap içmenin tadı paha biçilemez.
Havuz büyük, konaklayan sayısına göre yeterli, içinde bebek ve çocuklar için ayrı bölmeler bulunmakta.
havuzlar yetersiz ve tuzlu su ile kullanılan havuzlar.
Termal havuz bölümde ise tadilat gereken yerler vardı.
Havuz suyu neden sıcak?
Havuz ve akua park ta iki gün boyunca bir yer bulamadık kalabalıktan hiç giremedik.
havuzlar çok küçük aşırı kalabalık havuz dışı buz pisti gibi çocuklar için tehlikeli.
3 farklı sıcaklıklarda havuzu var.
Aqua park var ama yok.
Aqua park çok kalabalık sıra bekliyorsunuz ve kesinlikle yüzemiyorsunuz eliniz kolunuz birine çarpıyor.
Havuzu güzel.
havuzunu mutlaka.
Bebek havuzu güzeldi su temizdi ve bebek için yatak veya mama sandalyesi çok rahat bulabildik hangi bara gitsek.
termal havuz inanılmaz kalabalık.
Bebek havuzu güzeldi su temizdi ve bebek için yatak veya mama sandalyesi çok rahat bulabildik hangi bara gitsek.
Isıtılmış deniz suyu havuzu rüya gibi.
Aqua park küçük.
Havuz çok küçük ve çok kalabalık.
Güya 5 yıldızlıymış, havuzlar küçük boş yer bulmanız imkansız.
Bu büyüklükte bir otele bu kadar küçük havuzlar hiç ama hiç yakışmıyor.
Havuzu biraz kucuk.
Küçük bir havuz var orda çocuklar oyalanmaya çalışıyor.
kapalı havuzu gerçekten çok ama çok küçük ve bizden kapalı havuzda ses çıkarmamız isteniyor biz zaten eğlenmeye gidiyoruz niye ses çıkarmayalım ki.
Bunların sonunda sakin bir havuz beklerken 25 kişilik havuz alanında 50 den fazla kişi vardı.
Yetişkin havuzuda çok kalabalık.
Çocuk havuzu o kadar küçük ki çocuklar yetişkin havuzunda yüzüyorlar.
Akuası çok küçük bu kadar büyük bir otele göre uygun bir akua değil.
Havuz küçük yetersiz diyen arkadaşlar bundan büyük havuz nerde görmüşler bilemiyorum.
Havuz çok kalabalık insanlar yuzemiyor olduğu yerde duruyorlar.
havuzlar yetersiz ve tuzlu su ile kullanılan havuzlar.
Kapalı havuzlar otel kapasitesi göz önüne alındığında yetersiz kalabiliyor.
Hem açık hem kapalı havuz termal var.
Bahar tatili niteliğinde bir tatil olduğu için sadece kapalı havuzu ve termal havuzları kullanabildik.
Havuzlarda aşırı yoğunluk var kişi sayısına göre havuzlar yetersiz Havuzlarda denetim yeterli değil normal tişörtleriyle girenler vardı.
iyi sayılır ama bence otel içerisinde aquapark olsa süper olurmuş fiyatına göre güzel.
Olumsuz yönleri; öncelikle her yorumda belirtildiği bi havuzlar yetersiz.
Termal açık ve kapalı havuzları mevcut.
Aquaparkı kullanmak için Günübirlik giriş yaptık otele.
Kapalı havuz ve termali iyiydi ama yine de tekrar tercih etmeyeceğim oteller listesinde.
Kapalı ve açık termal havuzu nispeten güzeldi ancak doluluk sebebiyle kapalı havuza girmek imkansızdı.
aqua park yok bi havuzu var açık ondada maşallah tüm otel havuzda.
Çocuk havuzu yok bu nedenle büyükler içintekhavuz gürultülü ve kalabalık oluyor.
Temizlik gayet iyiydi,mevsim olarak kapalı havuzları kullandık çocuklar çok keyifli vakit geçirdi.
Termal havuz ve kapalı havuz iyi.
Otele eylenmek için gidiyorsanız tavsiye etmem ,havuzlar bu kişi sayısına aşırı az yüzülmüyor ve 3kaydırak var hep kuyruk oluyor.
Açık havuz ve kapalı havuz hizmeti mevcut.
Ama havuz etrafının temizliği yok denecek kadar kötü şezlonglar ve masaları günlerce silinmeden duruyor.
Deniz suyu olmasına çok sevindiğimiz havuz tertemiz ve gayet keyfiliydi.
Öğlen belirli saatlerde havuza girmek yasaktı temizlenmesi açısından.
Havuz konusunda mutlaka hijyen kuralları gözden geçilmeli banyo yapmadan girişler yüzünden çocuklarımız hastalandı özellikle havuzun hijyenini mecburi hale getirmeliler saydığımız eksiklikler güzel bir tatil geçirmenize asla engel değil.
Havuz şelalesinde saçını tararsan 3-10 yaş arasındaki cocuguna havuz eğitimi vermezsen altı bezli bebeğini havuza sokarsan yada dışarıda gezdiğin şortla girersen kirlenir tabi ki.
Hamam ve havuz gayet temiz.
havuz çok temiz değil.
Otelin havuzu temiz.
Havuzlar çok kalabalık ve hijyenden yoksun.
Havuz hijyeni diye bir şey yok.
Açık kapalı ve termal havuzları gayet temiz.
Havuz konusunda mutlaka hijyen kuralları gözden geçilmeli banyo yapmadan girişler yüzünden çocuklarımız hastalandı özellikle havuzun hijyenini mecburi hale getirmeliler saydığımız eksiklikler güzel bir tatil geçirmenize asla engel değil.
Havuz pislik icinde!
Havuz her gün temizleniyor şezlong yıkanıyor yerler sürekli süpürülüyor.
Havuz bildiğin kirliydi.
Havuzlar pislik içinde biz gittikten üç gün sonra temizlendi büyük havuz iğrenç bir şekildeydi.
Eğer havuzun seramiklerinin rengi bej ve sarımtırak karışımı değilse bu havuz kirli dedim.
Havuz temizliği de iyiydi.
havuzda gayet temizdi ve yeterliydi.
havuz bakımlı temiz.
Havuzlar klor kokuyordu akşamları temizleniyor.
Havuz temizliği de iyiydi.
Otelin havuzu temiz.
Ancak havuzdaki temizlik maddeleri aşırı yoğun geldi bana gözlerimiz özellikle ilk gün çok yandı.
havuz çok temiz değil.
Havuzlar çok kirleniyor ve temizliği çok kafama yatmadı biz deniz kullandığımız için sorun olmadı bizim açımızdan.
havuz bakımlı temiz.
Aquapark, havuz gayet temiz.
Havuz pislik icinde!
Havuzları güzel kirleten biziz her gün havuz görevlisi itinayla temizlik yapıyordu.
Havuz her akşam havuz süpürgesi ile temizleniyordu.
Havuz temiz, bakımlı.
Havuz etrafi pis, su birikintisi var daima.
Havuz etrafi pis, su birikintisi var daima.
Nitekim öğleden sonra bütün aileleri havuz kirli olduğu için havuzdan çıkarttılar.
Aksam havuzlar ve yerler manuel hortumla temizleniyor.
Fakat bana göre olumsuzlukları şu şekilde sıralayabilirim: Havuzlarda bone kullanılmamasından kaynaklı çok fazla uzun saç görmeniz mümkün!
Havuzda kıl ve pisliğin haddi hesabı yok.
Ama havuz etrafının temizliği yok denecek kadar kötü şezlonglar ve masaları günlerce silinmeden duruyor.
Havuz temiz duruyor ama ilk gün den sonra bile mikrop virüs ne varsa kaptığımızı anlıyorsunuz.
