Herşey dahil konsepti ile hizmet veriyorlar.
hizmet kalitesi yüksekti.
iyi hizmet için çaba var ama yetersiz
Pazartesi sanırım temizlenip suyu değişti buz gibi berraktı.
Hizmet kalitesi çok iyi herkes çok yardımsever.
Ödediğim para zoruma gitmedi ama almadığım hizmet zoruma gitti.
Yani genel manada orta seviye bir hizmet gördük diyebilirim.
Ortalamanın üstünde bir hizmet veriyorlar, tekrar gelmek nasip olur umarım.
O kadar etkili oldu ki deniz mevsimi olmasa da çocuklar hiç sıkılmadı.
Sizin kadar kötü hizmetli otel görmedik.
Otelin hizmet kalitesi çok yüksekti.
su geliyor sa buz gelmiyor.
Konum olarak, hizmet olarak ve çalışan ilgi alakası olarak tavsiye edebileceğim bir otel.
Ortalamanın üstünde bir hizmet veriyorlar, tekrar gelmek nasip olur umarım.
Hizmet berbat 2023 e tam bir fiyasko ile girdik.
Herkes yorgan yastık dışarıda kalırken yedek stokları kullanmasına rağmen ertesi gün hiçbir hizmette aksama olmadı.
Yani genel manada orta seviye bir hizmet gördük diyebilirim.
Geç saatlere kadar hizmet veriyor.
Oldukça kalabalık olmasına rağmen hizmette kusur yok.
Sahne küçük, masalar dip dibe, geçecek yer yok.
Pop,arabesk,türkü,halaylar,çifte telliler derken bol bol eğlendik.
Kids Club deseniz bi işe yaramıyor.
Gün içinde havuz başında sahilde akşamları yine çeşitli yerlerde organizasyon ekibi gayet insanları eğlendirebiliyor.
Havuz aktivite leri yok 4 Gün sıkıntıdan patladık.
animasyon super dilek hanim.
Ama 12 tane sarki caldirip bitiriyorlar.
bir otelde olması çok zor olmayan aktivite ler yok bovling salonu olmaması pek sıkıntı değildi ama bilardo masası olmaması gerçekten çok komikti Bi tane basket sahası var onda da top istedik ve verilmedi.
Çok memnun kaldık, çok eğlendik animasyona bayıldık her şey harikaydı kesinlikle tavsiye ederiz.
Akşam etkinlikleri yetersiz.
Deniz tarafında gündüz müzik insanların enerjisini artırabilir.
Nerdeyse hergece gerceklesen canlı müzik tatilimize başka bir hava kattı aquaparkta azda olsa sıra vardı bizi rahatsız etmedi ancak gözümüz kapalı bir kaydırak aramadı değil.
Gündüzleri her gün dart ve okçuluk, akşamları ise geçen yıla oranla eğlenceli değildi canlı muzik dışında 5 gün boyunca aksamlari ya odamızdaydık ya da kahve içtik.
Akşamları canlı müzikleri mevcut.
Kids Club deseniz bi işe yaramıyor.
Orkestra harika bir konser orkestrası olur ama eğlendirme konusunda biraz zayıf kaldılar.
Disko kapalı.
Animasyon beklentiniz yoksa sorun yok, ama animasyon olayı bu otelde son derece zayıf.
Özellikle gerçekleştirilen animasyonlar gerçekten etkileyici, boş zamanlari değerlendirme konusunda birebir animasyonlar.
Eğlenmeye tatile geldik konserlerde düğün çalgıları arabeske bağladılar.
DJ ve animasyon yeterli deildi.
Gündüz havuz içi ve havuz başı eğlenceleri keyifliydi.
23 nisan için çocuklara çok güzel etkinlik hazırlamışlardı.
Animasyonda çocuklara yüz boyamayı 250 ₺ ye yapıyorlar.
Bizim bulunduğumuz zaman zarfinda neredeyse hiç sosyal aktiviteleri olmadi.
Animasyon çok iyi sürekli aktifler ve pozitifler.
Animasyon ekibi ço ilgili ve eğlenceliydi aktiviteler çok güzeldi çok memnun kaldık hepsinin emeğine sağlık teşekkür ederiz.
Animasyon ekibi çok eğlenceliydi keyif alarak katıldık ve otelin merkeze yakın olması da çok büyük avantajdı mutlaka gidecek olan herkese öneririm.
Akşamları yapılan dans şov eğlence tarzı gösteriler kusursuz ve mükemmel.
Biz o kadar sıkıldık ki 1 gün erken çıktık otelden, ne animasyon ne bir şey bir eglence yok.
En azindan aksamlari bir canli müzik felan beklerdik.
Animasyon ekibinin yaptırdığı etkinlikler çok keyifliydi.
Çocuklar için bayram boyunca tüm gün çeşitli etkinlikler vardı.
Animasyon ekibi ortalama olmakla beraber işlerini iyi yapıyorlar.
2 gece canlı müzik 2 gece parti vardı onun dışında gün içinde birçok aktivite vardı ( danslar, turnuvalar, su jimnastiği… ).
Gece 23ten sonra klup var eğlenmek için.
Animasyon yoktu veya bize denk gelmedi.
Animasyon ekibi yaptığı etkinlikleri kesinlikle biraz geliştirmeleri gereklidir ve ilgi çekici etkinlikler yapmalıdır.
Çocuk kulübü var.
Çocuklara özel eğlenceler de yapılmakta.
Ne müzik var ne eğlence.
Son olarak akşam etkinlikleri de geliştirilmeliydi, sadece iki tanesi keyifliydi; onun dışında asla eğlenceli aktiviteler yoktu.
Animasyon ekibinin etkinlikleri çok güzel çok memnun kaldık.
Akşam çocuklar için çok eğlenceli animasyonlar yapılıyor .
Bir çocukla 20dk mini dicso programını yapıp bitiriyordu Çocuk bölümü.
Kızım animasyonlara bayıldı.
Akşamları canlı müzik vs oluyor.
Çocuk kulübünde ve akşamları çocuklar için yapılan eglencelerde ziyaret etmenizi tavsiye ederim.
Otel aktivitelerini yeterince duyurmadikları için pek aktivite de göremedik, sadece 70's 80's partisine katılım sağladık, 90's pop dinledik geldik falan.
Kış sezonuda olsa çocuklar için gece Bi aktivite yapılabirdi.
Ailecek konakladığımız otelden gerek animasyonlar gerek personel hizmeti olarak çok memnun kaldık özellikle cocuklar için harika zaman geçirelebicek biryer.
Animasyon koyuyorlar 21:30 a.
Otelin eksisi ise Animasyon ekibini biraz yetersiz bulduk.
Akşamları yapılan dans şov eğlence tarzı gösteriler kusursuz ve mükemmel.
Akşam animasyondan sonra arkadaki boş alana müzik koy millet eğlensin.
Son olarak akşam etkinlikleri de geliştirilmeliydi, sadece iki tanesi keyifliydi; onun dışında asla eğlenceli aktiviteler yoktu.
Ayrıca animasyon ekibinden Cengizhan Bey insanları saygı sınırında çok güzel bir şekilde eğlendirip güldürüyor.
Animasyon desen 22-22.30ta bitiyor.
Solisti ve sahnesi güzel ayrıca.
Animasyon ekibi size bos vakit bırakmıyor eglendiriyor.
daha yaratici oyunlar etkinlikler yapabilirler.
Akşamları konserler oldu.
Animasyon biraz daha hareketli olabilir.
Bu arada animasyon ekibine de ayri bir tesekkur.
Her gün aynı etkinlikler çocuklar içinde sıkıcı olacaktır.
Animasyon ekibi için standart gösteriler yapmakta diyebiliriz.
Ayrıca, otelin aktivite olanakları ve çocuk kulübü de tatilimizi renklendirdi.
Çocuklarım için güvenli ve eğlenceli bir ortam sağlandı.
Hizmet konusunda memnun kaldık otel konum ve yerleşim olarak güzel çocuk açısından animasyon etkinlikleri eğlenceli geçti animatörlerin enerjileri ve güler yüzleri samimi ortamları güzeldi keyifli bi tatil geçirdik
bir otelde olması çok zor olmayan aktivite ler yok bovling salonu olmaması pek sıkıntı değildi ama bilardo masası olmaması gerçekten çok komikti Bi tane basket sahası var onda da top istedik ve verilmedi.
Aynı şekilde mini disco tam bir fiyasko.
Çocuklar için animasyonlar ve özellikle Dilek hanım eşliğinde oldukça eğlenceli ve müthiş zevk aldılar.
Çocuklara özel eğlenceler de yapılmakta.
Etkinlikler çok az ve sınırlı idi .
Akşam eğlenceleri de gayet güzeldi.
Bir de 30 Ağustos'ta bir organizayon olsaydı süper olurdu.
Animasyon yok.
Animasyon yok.
Ayrıca animasyon ekibi biraz kendini geliştirse iyi olur.
Aksamlari aktivite adına otelde hicbirsey yok.
Aktiviteler eğlencelidir.
otelinizi ayakta tutan en buyuk ozellik animasyon ekibi oldukca basarili.
Animatörler gayet iyi ve hiç bu kadar eğlenmemiştik , hiç sıkılmaya vaktimiz olmadı çünkü şarkı ve çeşitli oyunlar ve müziklerle insanları neşelendirip eğlendiriyorlar odaları gayet temiz yemekleri güzel lezzetli fakat hep aynı yemekler var
Çalışanlar güler yüzlü etkinlikler harika oluyor animasyon ekibi çok ilgili onlar sayesinde kaliteli zaman geçirdik ben çok eğlendim akşam showları gündüz aktiviteleri çok iyiydi harika bir ekip teşekkür ediyoruz
Sahne araları acayip uzundu.
Bizim bulunduğumuz zaman zarfinda neredeyse hiç sosyal aktiviteleri olmadi.
Animasyon desen 22-22.30ta bitiyor.
Animasyon ekibi gündüz gece sürekli çalışıyor ve aksamlari canlı müzik var.
animatörler çok başarısız özellikle çocuklar için hiç etkinlik yok her akşam 1 saat aynı şarkılarla aynı dansı yaptırdılar onu da 5 karış suratla.
Çocuklar sıkılmasın diye akşamları harika bir ekip eglendiriyor.
Gece şovları çok komik ve eğlenceli geçiyor 5 yıldız veriyorsam animasyon için veriyorum.
Havuz başında eğlenceli, birbirinden farklı müzikler eğlendiriyor.
Animasyon ekibine ve müdürlerine teşekkür ediyoruz bizi çok eğlendirdiler.
En azindan aksamlari bir canli müzik felan beklerdik.
animasyon ekibi daima aktifti tavsiye ederim
Otel aktivitelerini yeterince duyurmadikları için pek aktivite de göremedik, sadece 70's 80's partisine katılım sağladık, 90's pop dinledik geldik falan.
Aksamlari Animasyonlar devam ederken saat 21:00 da baslayan sahil tarafinda canli muzikle ailelere farklı bir tercihte sunması guzel.
Animasyon koyuyorlar 21:30 a.
Ne müzik var ne eğlence.
Animasyon ekibi çok eğlendiriyodu sabah akşam bir aürü etkinlik oluyodu çok memnun kaldık tüm animatörlere teşekkrü ederin
Otel içi aktiviteler çok fazla ve eğlenceliydi.
Otel içi aktiviteler çok fazla ve eğlenceliydi.
Zaten animasyonlar çok kötü.
Akşamları konser dolayısıyla amimasyon da erken bitirldiği için sıkıcı oldu.
Akşam animasyondan sonra arkadaki boş alana müzik koy millet eğlensin.
Bahçe ve animasyon etkinlikleri süperdi.
Daha güncel çocuk şarkılarıyla program hazırlasalar her çocuğun ilgisini çeker.
Animasyon ekibi,canlı müzik gayet güzeldi.
Ha busene canli müzik de vardı hem de hergun.
5 gun kalmamiza ragmen cocuklara ozel etkinlik ya az ya da biz hic yakalayamadik bilemiyorum.
Kızım animasyonlara bayıldı.
İyi yönünden bakarsak aralarda tonmaister arkadaş çok çok iyi müzikler çaldı ve eğlendirdi.
Etkinlik adına bir şey yapılmıyor.
Otelde akşam saat 22:00 den sonra animasyonun bitişiyle hayat bitiyor.
Son bir horon çalın dendiğinde bile geri çeviriyorlar.
Hiçbir aktivite planlanmiyor.
Bir çocukla 20dk mini dicso programını yapıp bitiriyordu Çocuk bölümü.
Animasyon ekibi de iyi değil bu otele bir gelen bir kez daha tercih etmez diye düşünüyorum.
Animasyon ekibi size bos vakit bırakmıyor eglendiriyor.
çeşitli aktiviteler sayesinde sıkılmaya vaktimiz olmadı.
animasyon yok.
O kadar güzel ilgilendiler, oynadılarki çocukların hala dilinde.
Daha güncel çocuk şarkılarıyla program hazırlasalar her çocuğun ilgisini çeker.
Eksi yönlerine gelir isek, eğlence babında pek bir etkinlik yok, ancak bir kafede ya da barda oturup bir şeyler yer içersiniz.
Animasyon hiç yok.
Animasyon gösterileri ve yarışmaları güzeldi.
Zaten animasyonlar çok kötü.
Animasyon ekibi sayesinde keyifli vakit geçirebilirsiniz.
Animasyonlar çok eğlenceli.
Yaşlı, çoluk çocuk demeden bizi mutlu etmek ve eğlendirmek için ellerinden geleni yaptılar.
Disko kapalı.
Mini clubda günde 3 program.
Akşamları canlı müzik keyifli vakit geçirmenizi sağlıyor.
Animasyon beklentiniz yoksa sorun yok, ama animasyon olayı bu otelde son derece zayıf.
Eğlence hiç yok.
Çocuk eğlence kulübü nde herşey parayla.
Aynı şekilde mini disco tam bir fiyasko.
Animasyon ekibi harikaydı.
Akşam eğlenceleri de gayet güzeldi.
2 gece canlı müzik 2 gece parti vardı onun dışında gün içinde birçok aktivite vardı ( danslar, turnuvalar, su jimnastiği… ).
Eğlenceler oluyor akşamları zaman geçiyor güzel.
Ayrıca, otelin aktivite olanakları ve çocuk kulübü de tatilimizi renklendirdi.
Animasyon ekibi de sabah 10'dan akşam 11'e kadar eğlenceli zaman geçirmeniz için çeşitli etkinliklerle çaba gösteriyorlar.
Animasyon çok iyi hergün sabah havuz kenarında çeşitli etkinlikler yapılıyor.
Animasyon ekibi çok özverili, işlerini severek yapıyorlar belli, ortama renk ve sıcaklık katıyorlar.
Animasyon ekibi simdiye kadar görmüs oldugumuz en iyi ekip, sayenizde tatilimiz cok eglenceli gecti özellikle Cengizhan ve Büsraya özellikle tesekkür ederiz.
Yetişkin eğlenceleri de güzel fakat biz çocuklu olduğumuz için gidemiyorduk.
Hiçbir şekilde gün içerisinde eğlenceli aktiviteler yoktu ve akşam saatlerinde planlanan etkinliklerle aynı saatlerde Bodrum merkezde var olan etkinliklere katılımcı sağlamaya çalışmaları hoş değildi.
30 ağustostaki kutlama programı gerçekten güzeldi.
Animasyon ekibi ile çok keyifli zamanlar geçirdik.
Kids Club da bile her yaşın aktivite saati ayrı.
Animasyon biraz daha hareketli olabilir.
Etkinlik adına bir şey yapılmıyor.
Çocuklar için etkinlik yok denecek kadar az.
Bakımsız hamam sauna buhar odası eksik spor malzemeleri ama Antalya'daki en yuksek fiyatı istiyorlar.
Termal olanaları güzel.
Masaj gereksiz pahalı, ve iyi değildi.
Spa yöneticisi ile tartıştım.
Spa termal için gidip büyük keyif aldım.
Bu durum özellikle yaşlı kesimi çok rahatsız etti kimse uyarmıyor aileler zaten salmış spa değil çocuk oyun parkı gibi.
Kadın erkek kullanılan hamam ve sauna imkanı mevcut.
Spa bölümünde aldığım hizmetten büyük bir memnuniyetle ayrıldım onlarada ayrıca tesekkur ediyorum ve kesinlikle tavsiye ederim.
Spa hamamı, saunası yeterliydi.
Havluların spa da ne işi var.
Sauna,buhar odası,hamam.
Kışın gidince thermal havuzlar, masaj ve spa dışında yapılacak aşırı bir etkinlik yok.
Spa hizmetinden memnun kaldık Bali'li arkadaşlar çok iyi masaj yapiyor haberiniz olsun .
Masaj için özel odaları, o odalar da jakuzileri de mevcut.
Spa'da da çok ciddi bir yoğunluk vardı.
spa kullanımı için randevu olusturuluyor ama randevuya uyuluyor mu takip eden yok.
Hergün spa'ya gidip 1 kat inip havlu alıp plaja gidiyorduk.
Spa bölümünde aldığım hizmetten büyük bir memnuniyetle ayrıldım onlarada ayrıca tesekkur ediyorum ve kesinlikle tavsiye ederim.
Masaj idare ederdi.
Havluların spa da ne işi var.
Havlu alacaksın havlular otelin içinde alt katta spa dan veriliyor.
SPA rezalet, bir tane pestamal disinda bir sey vermiyorlar.
Platformdan denize girme imkanı, SPA, fitness, havuzu var.
Spayı hergün kullabiliyorsunuz.
Spor salonunun, otel görsellerdeki ile alakası yok artı, zaten aletlerin çoğu da bozuktu.
SPA rezalet, bir tane pestamal disinda bir sey vermiyorlar.
En büyük eksik bence Hamamı bu büyüklükte bir termal otele yakışmayan şekilde küçüktü.
Termal suyu çok soğuk bunu dile getirdiğimizde spa bölümünde görevli kadın bizimle alay eder gibi üslüpla derecesi normal sıcaklıkta diyor.
hamam sıcak değildi.
Aynı zamanda bize masajına ücretli olduğunu söylediler.
Hamam 4 kişilik sanırım, sauna deseniz hadi 10 kişi olsun.
Sauna ve hamam bölümü var ama sauna kısmında suyu ateşe dökünce de ses çıkmıyor.
Spa bölümündeki masözlerin Türkçe bilmemesi kötü, ne istediğimi anlatmakta zorlandım.
Spa, hamam ayrı kullanışlı ve rahat.
Hamam da sizlere öneririz.
Hamam gym açik olsa değer ama bu haliyle bu ücrete değmez.
Spa hizmetinden memnun kaldık Bali'li arkadaşlar çok iyi masaj yapiyor haberiniz olsun .
Ama fitness hamam vb. Hep kapalıydı hıcbırsey anlamadık.
Spa bölümü de güzel.
Randevu alarak masaj ve spa seçeneklerinden faydalanabiliyorsunuz.
Randevu saatinde masaj için gittim ama beni beklettiler bide üstüne masaj için değil hamam için 30dk randevu oluşturmuşlar.
Spa ve masaj bölümü özellikle çok özverili çalışıyor.
Saunası arızaliydi giremedik.
SPA 'sını çok beğendim. İlgileniyorlar.
Spa sorumlusu bekir bey çok yardımsever ve çok ilgili spa ve masajı herkese tavsiye ederim.
Ancak masaj ve jakuzi fiyatları aşırı saçma.
Bugün masaj için randevu oluşturdum.
Spor salonunun, otel görsellerdeki ile alakası yok artı, zaten aletlerin çoğu da bozuktu.
Hamam da sizlere öneririz.
Kapalı havuz alanında hamam ve sauna mevcut.
Hamam Spa ve temal havuz muhteşem .
Eğer bizim gibi şifa bulmak için termaline geliyorsanız kesinlikle önermiyorum hasta olup ayrılırsınız.
Ayrıca termal su ve spa dışında aktivite yok.
SPA, sauna, buhar banyosu ve fitness var.
Bana masaj yapan terapist çok iyiydi omzumdaki problemi buldu hemen oldukça dinlendirici ve rahatlatıcı bi tatil geçti.
