İçeride binaları saran çiçekler böcekler hoş ama.
Bahcedeki peyzaj ortalama.
Ankaradan gelip sıcak ve hoş bir tatil geçirdik kısacası beğendim,doğayla iç içe rahatlatıcı ve eğlenceli bir tatil geçirdim.
Konumu, doğası manzarasına diyecek laf yok.
Ve en güzeli villa tipi olması o yeşillikler o kokuyu mutlaka içinize cekmelisiniz.
Yeşillik ve çiçekler çok güzel.
Otel yeşiller içinde, ilaçlama çok iyi, sinek , böcek vs hiç yok.
Otel manzarası harika denizin karşısında dağları ve ormanları görebilirsiniz.
Doğa harikası bir otel her tarafı yeşil.
Doğası muhteşemdi.
Yerleşkenin içinde akşam gezmenizi tavsiye ederim her yer mis gibi çiçek kokuyor.
Yeşile ve diğer tüm tonlara gözünüz doyuyor.
Öncelikle otelin doğa ile iç içe olması ve huzur verici ortamı bizi çok etkilendi.
Otelin yeşil alanı çok güzel değerlendirilmiş.
Hemen yanın başında yemyeşil Karaalioğlu parkı bulunuyor.
Önündeki marinayla da manzara daha da güzelleşiyor.
Ortamı acayip iyi düşünülmüş yeşillikler bu kadar mı güzel olur?
Manzarasi harika.
Çevre düzenlemesi falan çok iyi .
Doğası havası ortamı harikaydı.
Doğa dostu, yürüyüş alanları çiçeklerle donatılı çok hoş .
Ama genel olarak memnun edici birtatil köyü doğal yapısı yeşillikler içinde huzur veriyor.
Muhteşem bir peyzajı ve bahçesi var.
Ve otelin deniz manzarasına bayılacaksınız.
Doga manzarası harika.
Otelde 31 Ağustos 5 Eylül arasında konakladım Otel bahçeli, yemyeşil göz zevkine hitap ediyor.
Bodrum merkeze de sahilden yürüyerek çok güzel manzaralar eşliğinde gidebilirsiniz.
Otel bahçesi bakimli yemyeşil çok güzel.
Bahçe bakımı anlamında harikaydı
Öncelikle otelin peyzajı muhteşem ötesi mis gibi çiçek kokuları arasında yürüyorsunuz.
Yeşil alan çok ama aşırı bakımsız.
Otel sessis sakindi doğal ortam vardı yeşillik fln .
Peyzajı harikaydı sadece yeşilliğin doğasını görmek için dahil gelinebilir.
Otel çok güzel yeşiliyle sahile yakınlığı harika direk otelin içinden yeşiliklerin arasından denize çıkıyorsunuz.
Bahçede karanlık bir ortam var.
Binbir çeşit bitkisi olan bahçesi var.
Bahcedeki peyzaj ortalama.
Çevresi doğa sevenler için çok uygun.
İnsan kendini doğayla içiçe hissediyor.
Harika manzaraya sahip çok güzel bir hotel.
Otelin bahçesi çok güzel.
Doğasını esgecmek olmaz gelip görülmesi gerekiyor.
Çeşmenin en güzel koylarından birinde huzurlu bir tatil fırsatı.
Öncelikle otelin konumu bodrum şehir merkezine yürüme mesafesinde.
Ama bunlara rağmen çok güzel zaman geçirdik Çeşme ve Alacatiya eşit mesafededir.
Otelin konumu güzel sadece çok kalabalık.
Otel konum olarak çok güzeldi.
Otel harika bir yere sahip olmasına rağmen çok bakıma ihtiyacı var.
Otel konum olarak çok güzeldi.
29-31 Ekim arası konakladım, otel konum olarak harika bir yerde.
İşletmenin yeri güzel merkeze çok yakın.
Hizmet ve konum güzel.
Paranızın karşılığı hizmeti alıyorsunuz yanı tavsiye ediyorum konumu da merkeze yakın .
Otel konum olarak çok iyi bir bölgede.
Şehir merkezi tatilini sevenler için iyi kışın harika bir yaz tatili deneyimi yapmak isteyenler icin
Taksi ve minibüs ile de rahatça merkeze ulaşmak mümkün.
Otelden alaçatıya giden minibüsler 800 metre kadar ilerde.
Yürüyerek 15 dakikada Halikarnas sahiline inebiliyorsunuz.
Gerçekten temiz konforlu merkeze yakın çok güzel bir oteldi .
Arkadaşlarla birlikte bir hafta kaldık otelin merkeze yakın olması büyük bir avantaj oldu.
Sorun değil yürüme mesafesinde her yer
Her yere yakın.
Otelin konumu 20 dk merkeze yürünecek güzel bir yerdeydi.
Güzel koyda rahat bir yer sehir içinde ama bagımsız
Konumu Antalya Kaleici yakınlığı dolayısıyla iyi.
Otel Antalya şehir merkezinde, denize sıfır konumda.
Otelin konumu bodrum merkezine 5 dk falan sürüyor.
Sonuç olarak Antalya şehir merkezinde konaklamak için çok uygun ve güzel bir otel.
lokasyan olarak araca gerek kalmadan bodrum merkeze gidebilmekde çok güzel.
Konumu sebebiyle tercih ettik.
Antalya'ya helip merkezde kalmak isteyenler keyifle kalabilirler.
Konum olarak deniz manzaları güzel bir otel.
Otelin konumu çok iyi.
Öncelikle olumlu yönlerinden bahsetmek gerekirse otel çok merkezi konumda, Bodrum merkeze yürüme mesafesinde.
Kale içine yürüyerek gitmek büyük avantaj.
Eşsiz Antalya manzarası, Karaoğlan parkına ve Kaleiçine çok yakın oluşu, yemekleri ve personelinin kibarlığı çok iyi.
Şunu da ekleyeyim otel ilk yapıldığı gibi kalmış eski yenilik yok ama bizim beklerimizde bu değildi akşamları Alaçatı Çeşme de falan vakit geçirmek isteyenler için biçilmiş kaftan çünkü otel her yere beş dk.
Öncelikle olumlu yönlerinden bahsetmek gerekirse otel çok merkezi konumda, Bodrum merkeze yürüme mesafesinde.
Özellikle kaleiçi gibi gece hayatının hareketli olduğu bir yerin yanı başında.
Otelin konumu çık iyidi .
Otel konum olarak çok güzel ve sakin bir yerde ailecek gelinebilecek bir yer.
Öncelikle otelin konumu bodrum şehir merkezine yürüme mesafesinde.
Öncelikle otelin konumu harika bir yerde.
Otelin konumu iyi Bodrum merkeze 25 dakikalık yürüyüş mesafesinde.
Şehir merkezine falezlere stadyuma ve salona yakın.
Konumu oldukça iyi.
Otel şehrin tam ortamında her tarafa ulaşımı kolay.
Sakin bir konumda.
Otelin konumu harika, her yere ulasim süper.
Ağustos son haftası geldiğimiz otel, Bodrum merkeze çok yakın, sahilden yürüyerek merkezde bulunan  Zeki Müren müzesine 15dk da varabiliyorsunuz.
Arkadaşlarla birlikte bir hafta kaldık otelin merkeze yakın olması büyük bir avantaj oldu.
Yaklasik bi 15dk yürüyerek Halikarnas a varilior.
Otelin konumu iyi Bodrum merkeze 25 dakikalık yürüyüş mesafesinde.
Lokasyon olarak Çeşme'nn belki de en güzel yeri.
Aynı zamanda karaalioğlu parkınında bitişiğinde sayılır.
Muhteşem manzarası ve konumu ile çeşmenin en iyi otellerinden biri bence.
Ağustos son haftası geldiğimiz otel, Bodrum merkeze çok yakın, sahilden yürüyerek merkezde bulunan  Zeki Müren müzesine 15dk da varabiliyorsunuz.
Ramada şehrin ortasında konum olarak gerçekten çok iyi bir yerde.
Konum super.
Şehir merkezinde olması iş seyahatlerinde tercih sebebi olabilir.
Otel konumu merkeze yakın yürüme mesafesinde.
Otel Bodrum merkezde konum olarak güzel.
lokasyan olarak araca gerek kalmadan bodrum merkeze gidebilmekde çok güzel.
Ailece gidilecek bir yer adana ve çevresi icin ideal uzaklara gitmeye gerek yok deneyin derim memnun kalırsınız.
Otelin konumu harika, her yere ulasim süper.
Lokasyon Bodrum merkeze yakın.
Konum: merkeze çok yakın, yürüyüş mesafesinde.
Bodrum Merkez'e yakin olmasi.
Konum olarak şehir ortasında, caddelere ve sahile çok yakın.
Gerçekten temiz konforlu merkeze yakın çok güzel bir oteldi .
Yanısıra toplu taşımaya da yakın.
Konum olarak merkeze çok yakın, yürüme mesafesinde.
Hotel Konum olarak harika biyerde.
Konum olarak, çok rahat ulaşabileceğiniz bir yerde.
Konum merkeze yürüme mesafesinde.
Antalyanın içinde şehrin önemli noktalarına yakın cok guzel bir otel.
Otelin konumu süper ama kesinlikle bir 5 yıldızlı otel degil.
Konum olarak merkeze çok yakın, yürüme mesafesinde.
Merkez de daha iyisini bulamazsiniz.
Merkeze yakınlığı büyük avantaj.
Bodrum merkezde ve heryere çok yakın.
Hotelin konumu şahane.
Konum olarak iyi bir yerde.
Otel konumu harika !
Otelin konumu merkeze çok yakın .
Mekân şehir içinde.
Hem manzarası hem şehire yakın olması çok iyi.
Otel konum olarak çok iyi.
Otel Bodrum merkezde konum olarak güzel.
Otel zaten şehrin ortasında, biraz daha ilerleyip başka taksi durağını kullanabilirsiniz.
Otelin şehirin merkezinde olması mükemmel bir artı.
zor olsada mekan ve konum cok iyi
Alaçatı ve Çeşme merkeze taksiyle 10 dakika uzaklıkta kolayca ulaşım sağlayabiliyorsunuz.
Otel konumu merkeze yakın yürüme mesafesinde.
Konumu gayet iyi.
Bodrum merkeze sahilden 20 dk da yurunebiliyor olması da çok avantajli.
Akşamları yürüyerek bodrum çarşıyı gezebilirsiniz.
Yaklasik bi 15dk yürüyerek Halikarnas a varilior.
Ramada Antalya şehir merkezini gezmek isteyenler için konum itibariyle doğru adres.
Bodrum kalesine 10 dakika yürüme mesafesi diyebiliriz.
Merkeze yakınlığı büyük avantaj.
Otelin konumu çok iyi.
Konumu cok iyi, kaleicine yakin ve sehir merkezine her yere yurume mesafesinde.
Otelin konumu bodrum merkezine 5 dk falan sürüyor.
Otelin konumu oldukça merkezi.
Bodrum Merkez'e yakin olmasi.
Kale içine çok yakın bir otel.
Zaten otelin kapısında minibüs durağı ve taksi de var.
İşletmenin yeri güzel merkeze çok yakın.
otelin konumu güzeldi.
Şehrin merkezinde, her yere yürüme mesafesinde.
Konum olarak kolay bir yerde.
Her yaz mutlaka gelir kalırız bulunduğu konum inanılmaz keyifli.
Otel mevki olarak antalyanin tam merkezinde.
( Merkezi konumu güzel).
Otelin konumu güzel, otobandan çıkınca erdemli trafiğine takılmıyorsun.
Konum olarak da süperdi alaçatı ve çeşmenin tam ortasında.
Otel konum olarak şehrin tam merkezinde ve deniz kenarında.
Otelin antalya merkezde bulunmasi ve çoğu yere yürüme mesafesinde bulunmasi da çok iyi bir özellik.
Bodrum merkezde ve heryere çok yakın.
Otelin konumu çık iyidi .
Merkeze cok yakin sahilden gezerek 10 dakikaya variyorsunuz.
Otel konumu itibariyle muazzamdı.
Otel konum olarak çok güzel ve sakin bir yerde ailecek gelinebilecek bir yer.
Otelin yeri cok iyi gitmek istediginiz her yere yakin.
Taksi ve minibüs ile de rahatça merkeze ulaşmak mümkün.
Otelin yeri cok iyi gitmek istediginiz her yere yakin.
Bodrum kalesine 10 dakika yürüme mesafesi diyebiliriz.
Merkeze cok yakin sahilden gezerek 10 dakikaya variyorsunuz.
Merkeze yürüme mesafesinde.
Hotel Konum olarak harika biyerde.
otel konum olarak merkezi bir yerde.
Öncelikle otelin konumu harika bir yerde.
Bodrum merkeze sahilden 20 dk da yurunebiliyor olması da çok avantajli.
Otel şehir merkezine çok yakın da bulunan çok güzel bir otel.
cok merkezi.
Otel konum olarak çok iyi.
Otelin konumu merkeze çok yakın .
Otelin konumu 20 dk merkeze yürünecek güzel bir yerdeydi.
Kaleiçine yürüme mesafesinde gayet güzel bir konumu var.
Konum: merkeze çok yakın, yürüyüş mesafesinde.
Lokasyon Bodrum merkeze yakın.
Otel konumu itibariyle muazzamdı.
Otel konum olarak çok iyi.
Otelin yerleşim yeri harika.
otelin konumu güzeldi.
Otel cok güzel bir konumda.
Lokasyonu gayet guzel.
Merkezde bir otel arayanlar için ideal.
Mardin'den gelen biri olarak yakınlığı için tercih etmiştik gayet yakın geldi.
Konumuyla Antalya merkezde yer alan otel hizmeti ile de son derece kaliteli.
Tesis yer ve konum olarak cok guzel fakat aile odalarinin bulundugu ek bina yıpranmış, tadilata ihtiyacı var.
Konumu mükemmel.
Lokasyon şehri yaşamak isteyenler için harika.
Konum merkeze yürüme mesafesinde.
