Bizi başka bir odaya aldılar.
yemekler berbat odalar konusunda çağırıp üst kat alırsanız balkonlu ise Bi de sorun yok ama sesiz duyuyorsanız alt kat yahut balkonsuz odaya denk gelirseniz rutubet kokusundan uyuyamazsınız.
Otel odası temiz ve yeteri kadar genişti.
Tesis fotoğraflarıyla odanın durumu tamamen aldatıcı, biz aldandık siz aldanmayın .
Odaya gidip gelmek eziyet.
Deniz manzaralı oda alıyosun yürüme mesafesi o kadar uzun ki odaya girip çıkma eziyet.
Gece geç gittiğimden odamı upgrade yapmışlardı Suit odada kaldım.
Odaları temiz ve güzel sadece yatak pek rahat gelmedi bana ama kişisel bir şey olabilir.
Odaları biraz eski.
kapiya temizlik icin asilcak sey yok.
kapiya temizlik icin asilcak sey yok.
Odada numara listesi yok.
Odalar pis ve dökülüyor maalesef Cok eski.
Hatırı sayılır bir ödemeyle tatil yapmaya çalışıyorsunuz ama oda standartları çok düşük.
Ama her şeyden güzeli manzaralı odalarıyla mükemmel bir şekilde güne başlıyorsunuz.
Aile odası diye önerdikleri yer otelden 7 kat ve 122 basamak uzakta.
Çok eski kuruluş olduğu icin haliyle eski detaylar mevcut odada tek takıldığımız nokta mini buzdolabı oldu yenilenebilir dolaplar.
Şu ana kadar gittiğim hotel lerden sadece güzel bir yanı hotel odası diyebilirim.
Deniz manzaralı odalar güzel balkon manzarası çok güzel.
Odaya gecmek icin 2 asansör 2 merdiven gecmeniz lazim.
Odamızdan memnun olmadığımızı ilettiğimizde yardımcı olarak odamızı değiştirdiler; müşteri memnuniyetini kaale almaları çok önemli.
Giderseniz balkonlu oda almanızı tavsiye ederim.
Şu ana kadar gittiğim hotel lerden sadece güzel bir yanı hotel odası diyebilirim.
Odaları geniş ve temiz ancak otelin yerleşimi çok dağınık olduğu için özellikle üst bölümde bulunan aile odalarına ulaşım biraz yorucu olabiliyor.
Balkon geniş.
Doramar otel konseptinden oldukça uzak bir yapıya sahip villa tarzı ikişer katlı ve her katta 4 ayrı odalara komşusunuz, bizim odamız tam bir rezaletti, gerçekten aşırı bakımsız kalmıştı, kapıyı bellboy bile zor açtı, kapının videosunu aşağı bıraktım kapının üst tarafı ile alt tarafı eşit değil kaymış ama bakımı yapılmamış her seferinde omuz atarak kapatıyorsunuz, ( bir sonraki level künde atmak olabilir) eşim tek başına kapatamadı mesela.
Yalniz odalarin restorasyona ihtiyaci var.
(rezerve ettiğimiz kara manzaralı oda kadar fiyat daha verdik) Suit oda vasat ve mobilyalar eski.
Oda geniş, ferah ve  hergün temizleniyor.
Balkon kapısını açsanız sıcak oluyor klimayı açsanız odaya tekrar girince koku rahatsız ediyor.
Oda satılmıyor olabilir , pahalı olabilir ama 6 tane erkek de alınmaz yani.
Odalarda ihtiyaç dahilinde her şey var ancak odanın ışıklandırılması fazla kasvetli, mistik bir havada sanki.
Gece saat 23.00 e kadar 3 defa aralıklarla odaya gelip resepsiyonu arayıp durumu bildirip tekrar kendimizi dışarı atıyorduk.
Odalarin temizligi ve genişliği gayet iyi idi.
Odalar her gün temizleniyor eksileri gideriliyor fakat odada telefon çalışmıyor bunun için kac kere aradik duzeltilmedi, ayni sekilde resepsiyondan bir pikeyi 4 kere istemisizdir.
Havuzbasi Odasinda Kaldik gayet iyi.
Deniz manzaralı odanın manzarası çok güzel.
Öncelikle 8-12 temmuz arası konakladığımız otele ulaşım çok kolay otele 2 aile olarak rezervasyon yaptırdık ve daha önce belirttiğimiz istek ve arzularımızın hepsi gözetilerek odalar seçilmiş ve odalar gayet temiz ve ferahtı hergun temizlik muntazam olarak yapıldı ve odadaki eksikler tamamlandı.
Değerli eşyalarınız otel odasında her an kaybolabilir,çalınabilir.
Şu sıcak ortamda serinleyip nefes alabileceğiniz yer kaldığımız oda buradan hesap edin.
1) Şehir manzarali oda da karsi apartman sakinleriyle sohbet ediyorsunuz.
Odalar biraz eski olmasına rağmen ferah ve temiz.
Yardımcı olup değiştirdiler odayı .
Konaklama yapmadığımız için Odalarla ilgili görüş veremeyeceğim.
Odalarda temizlik sıkıntısı var, küvet arızalı, banyonun bazı noktalarında lekeler mevcut, balkonda da benzer bi temizlik sıkıntısı var, ayrıca camlar felaket derecede kirli.
Zar zor da olsa oda verilmişken, görevlinin "odalar yeni yapıldı" denmesine aldanmamak gerekiyor.
Akşamları odayı havalandırırken sıkıntı yaşadık.
Odalar arsuzda ki 30 yıllık yazlık evler gibi.
Çocuklu ailelere verilen odalar otelin merkezine 2 asansör ve bir sürü merdiven uzaklıkta.
Oda bizim icin hayal kirikligiydi.
En sonda balkonsuz bir oda verdiler.
Marinaya bakan deniz manzaralı odalar çok güzel.
Yeni odamızda bozuk-kırık şeyleri tamir edip odayı temizlediklerini belirttiler.
Odaların temizliği, genişliği çok güzeldi.
Odalar geniş ferah ama yataklar çok rahat değil.
Değerli eşyalarınız otel odasında her an kaybolabilir,çalınabilir.
eşim ve 1 yaşında oğlumla 6 gün balkonlu odaların birinde kaldık.
Madem boş oda var neden uğraştırıyorsunuz?
Geldiğimde, odamın kapısında üç gün süren bir kusur vardı ve şikayetlerin giderilmesi gerekiyordu.
Oda temizliği genişliği yatak ve yastıklar açısından son derece konforlu.
Kısacası özellikle odalar konusunda bir beklentiniz olmasın,yoksa ciddi bir hayal kırıklığı yaşarsınız.
Otel konseptinde odalar idare eder.
Yani tek sıkıntımız oda oldu onun disinda herşey güzeldi.
Odaların temizliği, genişliği çok güzeldi.
Oda değişimi yapılmadı.
Odamız çok güzeldi.
Resepsiyon oda dağılımı yaparken asla düşünmeden gelişi güzel oda vermişti.
Resepsiyon oda dağılımı yaparken asla düşünmeden gelişi güzel oda vermişti.
İşletmecileri sanırım bu odaları gözden çıkarmış tekne manzarası deniz güzel bir sabaha uyandım derken odaya yayılan kokuya bir fisfis bile çare olabilir.
Bitmiştir deyip odamıza geçince hiçbir şeyin yapılmadığını gördük.
Odalara uzun bir koridor yürüyüşü ile ulaşılıyor.
Penthouse oda 12.
Odama iznim olmadan girilmiş.
ayrica bize denk gelen oda tam yandaki odaya bir kapi ile bagliydi ki zaten ses yalitimi olmayan bir odaya ayrica kapi faktoru de eklendiginde inanilmaz rahatsiz edici oluyor.
Üst katta müsaitlik yok deniyor ama aynı katta daha iyi bir oda bulunabiliyor ama bundan soz edilmiyor, sorunca yok deniyor.
Odaların rehabilitasyona ihtiyacı var.
otel odaları 12 de verilecek dendi fakat bizi 3 saat ayakta beklettikten sonra ancak odalarımıza geçebildik.
Aynı konsept diğer otellerin standart odaları, Altın Yunus'un suitinden konforlu diyebilirim.
Odalar desen orta, biraz eski.
Ambiyans ve dekor da bir o kadar.
400 küsür oda, 1000 yatak.
Bunun üzerine oda değişimi teklif edildi, kabul ettik.
Aile ile beraber gelecek olursanız otelde ayrı bir bölgede merdivenlerle çıkılan 2 ayrı odalı dairelere geçiyorsunuz.
Odalar temizdi,double yatak istemediğimizi söyleyince ücretsiz olarak odamızı upgrade ettiler.
Oda geniş, ferah ve  hergün temizleniyor.
Bide 4000 lerde odada kaldık odaya gitmek için mutfağın önünden geçiyorduk.
Öncelikle otele geldiğimizde odamız hazır olmadıgı için bizi beklettiler.
Odaların konumu, villa tarzında olması çok güzel.
Ayrıca odada iki kişi kalmamıza rağmen 2.
Ancak oda otelin yerleşimi nedeniyle asensöre baya uzaktı.
Yatak aşırı derecede eskimiş her dönüşte gıcır gıcır ses geliyor inanmayan gidip denesin:) Neyse uyuduk uyandık doğal olarak odamız kirleniyor sabahtan kendi cep telefonumuzla odamızın temizlenmesini istiyoruz ama ne gelen var ne giden 2 gece 3 gün konakladık hiç temizlenmedi.
Kısacası özellikle odalar konusunda bir beklentiniz olmasın,yoksa ciddi bir hayal kırıklığı yaşarsınız.
Yalniz odalarin restorasyona ihtiyaci var.
Odalar güzel ve rahattı ama kapılardan ve yan odalardan çok ses alıyor.
Otel biraz bakıma ihtiyaç var bence özelikle odalar için.
Bebeğimiz olduğu için o odayı istemediğimizi söyledik.
Otel odalarının bir kısmı deniz manzaralı, diğerleri diğer bloğa bakıyor, bu kadar yüksek fiyat çeken bir otel için bu özellik olmalı.
Balkonumuzda hiç temizlenmemişti, 5 yıldızlı bir otelin balkonunda kuş pisliği ile oturmak istemezsiniz.
1974 şartları için muhteşem olabilir ama bugün için yenilenen odaları idare eder olmakla birlikte gereksiz büyüklükte bir bina.
Oda uygunluğu önceden hazırlanmış değil.
Aile odası fotoğraftakinden daha küçüktü ve rutubet kokuyordu alerjik reaksiyonlarımın artmasına neden oldu.
Ha bir de odaya konulan bardaklar bile karton  Yani koskoca otel cam bardak yıkama maliyeti yapıyor.
Sadece odalar değil.
Geniş ve keyifli bir odada kaldım.
Odalar bence küçük.
Otelin odası geniş ve kullanışlıydı.
Odalar inanılmaz küçük basık.
Odaları gayet ferah biraz küçük olsa da.
Konforu iyi, odası ferah bir otel.
Odalar çok küçük.
Odaları gayet ferah biraz küçük olsa da.
Otel eski ama odaları yenilenmiş ve çok dar değil oturma alanı var.
Odaları büyük ve bakımlıdır.
2 küçük çocuğumuz olduğu için bu odada kalmamız tabi ki imkansızdı.
Oldukça büyük bir oda verdiler.
Günlük havlu değişimi ve oda temizlemesi kusursuz yapıldı.
hergün oda temizliği de eksiksiz yapıldı.
Ama oda pislik içinde.
Özellikle banyo tuvalet ve yataklar böyle bir otelden beklediğiniz hijyen ve konforu sunmaktan uzak.
Temizlik konusuna gelince oda hergün temizleniyor, havlular değişiyor banyo malzemeleri yenileniyor.
Temiz bir otel odalar çok rahat ve güzel dizayn edilmiş tek problem daha önceden sigara içildiği için odaya sinen koku vardı belli ki güderilememişti.
Malesef oda baya eskiydi, balkonlar temizlenmiyor.
Odalarda temizlik sıkıntısı mevcut.
Oda temizliği gayet iyi, bir çok otelde 2 günde 1 değişenler burada günlük değişiyor.
Zira odalara göz atan olmadığı belli ki, duvarda hayli kabarmış küf bulunuyordu.
oda temizliği iyi.
Memnun kalmadigim tek bir sorun odalarin temizlik acisindan oldukca yetersiz olmasi.
Odamızda üzerinde saçlar olan havlular mevcuttu.
Giyinme odalari vs pisti resmen.
Odalar temiz.
Balkonumuzda hiç temizlenmemişti, 5 yıldızlı bir otelin balkonunda kuş pisliği ile oturmak istemezsiniz.
Kesinlikle tavsiye etmiyorum odalar pis özellikle duşun tavanında sararmalar vardı.
Odalar pis.
Odaların temizliği, meekeze konumu mükemmel.
odamiz temizlenmiyor hijyen desen igrenc ötesi.
Odaların temizliği gayet iyiydi.
Temizlik yapılsa dahi bu sebeple odalar iç acici gorunmuyor.
Bize verilen odalar lahim kokuyor.
Oda temizligi de ayri bir olaydı, sadece mobla gelip yerleri alıp gitmisler, saçlarım aşırı dökülüyor, banyodaki lavabonun kenarina saç teli bıraktım özellikle,o bile alınmamıştı, temizlik vasat.
Odalar güzel ve temizdi ama,madem otel 5 yıldızlı ona göre değerlendirmek lazım.
Son gün odamızda temizlik bile yapılmamış,havlu yok,tuvalet kağıdı yok.
Temizlik daha iyi olabilir.
Banyosundan yatak odamıza sürekli rutubet kokusu geliyordu.
oda temizliği berbat banyoda kıllar mevcuttu ayrıca havlular lekeli.
Kesinlikle tavsiye etmiyorum odalar pis özellikle duşun tavanında sararmalar vardı.
Duşakabin ve lavabo bıraktığımız gibiydi,sözde temizlik yapılmış odada oralara hiç dokunulmamış.
Odanın yeterince temiz olmaması (yatakta, komodinde kıl, leke gibi-Tesis eski olduğu için tekstil ürünleri eski olması da buna etken olabilir) bizi olumsuz etkilese de, personel eksikleri gidermek ve bizi rahat ettirmek için çok uğraştı, oda sıfırdan tekrar temizlendi.
Memnun kalmadigim tek bir sorun odalarin temizlik acisindan oldukca yetersiz olmasi.
Temizlik, odalar yeni çok iyi.
oda temizlikleri yüzeysel yapılıp oldu bittiye getiriliyor.
oda temizliği gayet iyiydi.
Oda temizliği bizim için çok önemliydi.
Odaya ilk girdim tuvaletin üzerinde kıllar vardı temizlenmediği aşikâr.
Odalar çok pis temizlik yapılsa bile yeni getirilen çarşaf pikeler pis kirli.
Hatta Odadan Büyük Bir Solucan Çıktı.
Oda temizligi de ayri bir olaydı, sadece mobla gelip yerleri alıp gitmisler, saçlarım aşırı dökülüyor, banyodaki lavabonun kenarina saç teli bıraktım özellikle,o bile alınmamıştı, temizlik vasat.
oda temizliği yetersiz çalışanlar sanki ücretlerini almiyormus gibi mutsuz ve asık suratlı .
Kesinlikle gelmeyin odalar leş gibi temizlik adına hiç bı şey yok evet her gün temizleniyor fakat gelişi güzel eşim ikinci gün enfeksiyon kaptı havuzda zaten millet üst üste yemekler fena değil bu paraya daha güzel ve hijyenik bir otele gidebilirsiniz.
Ardından gece yatağa girecekken baktık ki çarşaflar kumlu.
Günlük temizliğimiz yapıldı.
6 gece kaldığımız otelde odamız her gün temizlendi.
Fakat odalar çok eski,temizlik ve hijyen sıfır diyebilirim.
Oda temizlik konusunda biraz daha titiz olunmali 5 gün bi bardak lekesi silinmemesi sacma.
Odalar düzgün, banyo hijyenine daha fazla özen gösterilebilir.
Oda temizliği bizim için çok önemliydi.
Odada yatak, eşyalar ve banyo tertemizdi.
Odamız temiz ve düzenliydi.
odalar temiz , düzenli olarak temizleniyor şampuan bakım ürünler vs. günlük yenileniyor .
Odaların temizliği ve rahatlığı gayet güzeldi.
Odalar pis.
Bu odanın temizliğine çok önem gösterilmediği izlenimi oluşturdu.
Odalari temiz.
Odalar sessiz ve günlük temizlik yapılıyor.
Odalar leş gibi, duşakabin kireçten görünmüyor, yerleş pas kir içinde, otelin her yeri yemek yağ kızartma kokusu ile çevrili, oda/mutfak konumlandırmaları çok kötü.
Sadece oda konusunda sıkıntı yaşadık temizlikten çok memnun kalmadık maalesef.
Her yer temiz,oda temiz çarşaflar, havlular vb.
Odalarda yatakların altları pislik içinde kulak çöpleri vs çıktı.
Odalar düzenli olarak temizleniyor ve isteklerinize anında olumlu dönüş yapılıyor.
Odalar biraz daha temiz olabilir.
Odaları rutubetli aşırı kokuyor.
oda temizliği berbat banyoda kıllar mevcuttu ayrıca havlular lekeli.
Odalar “temizlenmiyor” “toparlanıyor”.
Bize verilen odalar lahim kokuyor.
Ancak oda temizliğine dikkat edilmesi gerekiyor.
Odalar ve oda zemini kirlenmeye çok müsait hijyen sorunu vardı ama kötü değildi.
Odalar çok tozlu alerjimiz arttı burun akıntısı geniz kaşıntısı arttı gözümüz kaşınmaya başladı.
Ama oda pislik içinde.
Odada çok pis bir koku oluşuyor.
Beş günde sadece bir kere dört yastıktan iki tanesinin kılıfı değişti, nevresim ve çarşaf hiç değiştirilmedi.
Banyoda duşakabinde kirler var.
bunun haricinde Odalar gayet ferah ve temizdi.
Oda temizliği çok iyiydi.
Odamızın konumundan ve temizliğinden çok memnun kaldık.
Kaldığım oda çok temiz değildi.
Odaların temizliği gayet güzeldi.
Merhabalar otelde bugün üçüncü günümüz ve öncelikle odaların temizliğinden bahsetmek istiyorum.
Temizlik olarak Hotel cok iyi odalar hergün temizleniyor.
Oda temizliği konusunda bize çok güzel yardımcı oldular.
Günlük oda temizliğinde çarşaflar yatak kılıfları bile değişmiyor.
Odamiz cok ferah tertemiz ve bizim icin ozenle hazirlanmisti.
Bir daha tercih etmem, odalar cok kötü ozellikle banyo da tuvaleti temizlemisler ancak duşakabin vs kirecten pisten gecilmiyor.
Oda temizliginden çok memnun kaldim.
Oda temizliği kötü değil.
odalar gerçekten çok ama çok pis böceklerden geçilmeyen odalarda kalıyorduk ve bu bizim uyuyamamıza neden oldu hertürlü böcek odada bulunabiliyor.
Tuvalet kağıdı yenilenmiyor, geldiğimiz günden leş gibi olan cam silinmedi asla, balkon deseniz tozdan kirden oturulmadı, gece kertenkele istilası cabasıydı.
Odalar gayet temiz ve düzenli.
Ayrıca odalarda sorunsuz temizleniyordu.
Odaları bu kadar pis başka bir otel görmedim.
Odaların ve otel genel temizliği gayet iyiydi.
Artıları: Otel genel olarak temiz ve günlük oda temizliği yapılıyor.
Çocukların odasında hamamböceği çıktı,sprey getirip çözüm bulmaya çalıştılar.
İlk başta verdikleri odaya personelle birlikte gittik kapıyı bir açtık içerden dumanlar çıktı odada sigara içilmiş ve havalandırılmamış.
Biz bu kokuyu ne kadar havalandırma yapsakta gideremedik.
Otelin tek övebileceğim yanı oda temizliği.
Odalar nemliydi o rahatsız etti ve biraz daha temiz olabilirdi.
Eşim gitti odada sigara içilmiş diye söyledi hemen değiştirdiler.
Merhabalar otelde bugün üçüncü günümüz ve öncelikle odaların temizliğinden bahsetmek istiyorum.
Oda temizliği çok kötü çarşaflar günlük değişmiyor ve temizlik geç yapılıyor.
Daha sonra odaya çıktıgımızda yerler pis , toz ve kum vardı.
Odalar temiz genel temizlik iyi.
Oda temizliği dışında hiç memnun kalmadım.
Odalarda bir çok yerde örümcek ağı ve tozlar mevcut detaylı temizlik yapılmamış.
Fakat odalar çok eski,temizlik ve hijyen sıfır diyebilirim.
Odalar tertemizdi.
Odalar ve oda zemini kirlenmeye çok müsait hijyen sorunu vardı ama kötü değildi.
odalar temiz.
Tuvalet, yatak ortuleri ve havlu temiz ancak geri kalan her sey pis, dolabin icinde kıl vardı.
odalar temiz.
Odalar temiz.
Odaların temizliği ehh zaten.
Çarşafla hergun değişmiyor temizlensin diye iletiyorsunuz yatak düzeltilip wc sabun ve tuvalet kağıdı konulup çıkıyorlar.
Odamız günlük temizlendi.
Oda temizliği berbat bir önceki müşteriden kalma çarşaflar vardı üzerinde kıl vs vardı değişim talep ettik çarşaf getirdiler kendimiz değiştirdik ertesi gün ise aynı çarşafları tekrar kullanmışlardı konuyu uzatmak istemiyorum oda genel olarak kirliydi.
Odalarda temizlik çok kötü personeller sadece çöp alıp yatak düzeltip çıkıyor yerler hep kirli idi 5 Yıldızlı otel diye gittik.
Odada çekirdek kabukları vardı.
oda temizliği gayet iyiydi.
Odamız temiz ve düzenliydi.
Odaları bu kadar pis başka bir otel görmedim.
sadece oda temizliğine gelen arkadaşlar ustun körü yapıyor sanki.
Her gün odalar temizlenip toplanıyor.
Odalar temiz ama eskimişti.
Oda temizliği çok iyiydi.
Saat 3 olmuş odaya gidiyorum hala temizlenmemis.
Hergun oda temizligi vardi.
Odalarda yatakların altları pislik içinde kulak çöpleri vs çıktı.
Oda çok kötü nem kokuyor.
Odalar ve çarşaflar kirli.
Odalar tertemiz.
6 gece kaldığımız otelde odamız her gün temizlendi.
Günlük oda temizliğinde çarşaflar yatak kılıfları bile değişmiyor.
Sabahları temizlik için kapımıza vurup durdular.
Odaların temizliği gayet güzeldi.
Fakat 4 gün boyunca odanın balkonu hiç temizlenmez mi?
Odalarda temizlik sıkıntısı mevcut.
İlk başta Oda temizlenmiş diye verdiler fakat odada yerde bozuk para, ilaç vs vardı temizliğinden emin olamadım açıkçası.
Son gün odamızda temizlik bile yapılmamış,havlu yok,tuvalet kağıdı yok.
Odaların temizliği yetersiz.
Odalar temizdi.
Maalesef odaları özellikle tuvalet ve banyo çok kokuyordu üç kere reklamasyon yapmamıza rağmen değiştirmediler çocuğumuzla birlikte 14 gün kokulu odalarda kaldık onun içinde beş yıldızı hak etmiyor kesinlikle.
Odalar temiz.
Zira odalara göz atan olmadığı belli ki, duvarda hayli kabarmış küf bulunuyordu.
Odalar temiz.
Odanın ilk temizliği baştan savma yapılmış, yatağı açtığımız da birçok saç duruyordu çarşaflar değişmemiş , pandemi zamanı özellikle beklenmedik bir durum.
Odalar temiz ve bakimliydi.
Oda temizliği iyiydi.
Odalar temizdi, fakat puanı üç şey için kırdım.
Oda temizliğine gelecek olursak odalar çok temiz değil.
odalar gerçekten çok ama çok pis böceklerden geçilmeyen odalarda kalıyorduk ve bu bizim uyuyamamıza neden oldu hertürlü böcek odada bulunabiliyor.
Odaya girdiğimizde yoğun bir ter kokusu vardı.
otel bence çok güzel,manzarasi muhteşem,odalarımız gayet temiz ,istersen hergün oda temizliğiniz yapiliyor.
Toparlanıyor diyorum çünkü yatak toplamak, yere paspas atmak ve havlu değiştirmek odayı toplamak oluyor.
Çocukların odasında hamamböceği çıktı,sprey getirip çözüm bulmaya çalıştılar.
Odalar temiz.
Ancak bir gün yorganda boydan boya leke ve bir gün kullandığım banyo havlusunda kan izleri farkettim.
Oda temizliği kötü değil.
(Evde hergün nevresim takımı değişmiyor evet ama güneş yağı ve sonrası kremlerde kullanılmıyor, yatak odanıza kum gelmiyor)5 yıldızlı bir otelde gün aşırı değişmesi gerekir.
Hergun oda temizligi vardi.
Odalar “temizlenmiyor” “toparlanıyor”.
Odaya girdiğimizde yerler ıslaktan ziyade suluydu.
odalar temiz ve ferah, denize sıfır.
Odamızın konumundan ve temizliğinden çok memnun kaldık.
Oda temizlik konusunda biraz daha titiz olunmali 5 gün bi bardak lekesi silinmemesi sacma.
otel bence çok güzel,manzarasi muhteşem,odalarımız gayet temiz ,istersen hergün oda temizliğiniz yapiliyor.
odalar temiz ve konforlu.
Oda temizliği iyiydi.
Odalar hergün temizleniyor.
Giyinme odalari vs pisti resmen.
Tuvalet ve banyolar çok kötü kokuyor gerçekten rahatsız edici seviyede 5 yıldızlı bir otelin bu şekilde olması gerçekten üzücü.
Günlük oda temizliği sağlanıyor güya ama bizim gördüğümüz tek fark pikelerin katlanması oldu.
Günlük havlu değişimi ve oda temizlemesi kusursuz yapıldı.
odamiz temizlenmiyor hijyen desen igrenc ötesi.
Üst kat oda tercih etmek istediğimizi söylesek de alt kat verildi, sorun etmedik oda temiz ve güzeldi aile odasıydı.
Banyoda kullanılmış jilet ve diş fırçasının unutulması belki anlaşılabilir fakat yatak içinde unutulan çorapların anlamak gerçekten çok zor
Alt kat odaları karınca basmış, basit ve düzenli bir ilaçlama ile yok edilebilir bunlar.
Oda temizliği istemezseniz bir ihtiyacınız var mı diye soran bir hizmet.
